"محظوظ".
"منحوس".
- صباح الخير يا أوسكار.
- صباح الخير آنسة أولبرايت.
قد يطول إيجاد سيارة أجرة في هذا الجو.
أليس معك شمسية?
أتلزمني شمسية?
أظن ذلك.
"محظوظة".
شكراً. طاب يومك.
رائع. وداعاً.
المحطة الاولى شارع رقم 66 وبرودواي.
أريد الوصول إلى هناك بأربع دقائق رجاء.
- أجل. ذلك ما سيحدث.
- مرحباً. دانا?
إذاعة استغاثة. أنت المتصلة السابعة
أتستطيعن أن تحزري الاغنية?
- "فعلتها ثانية". آسف.
- أصبت. أنت الفائزة.
إنها الاشارة الخضراء الخامسة
يا للحظ الكبير السعيد في هذا الصباح!
دانا. يبدو أنني حضرت مبكراً.
لذا سأمر بمطعم بالوشي. أتريدين كعكة?
أنا سيد عالمي.
طاقة إيجايبة. ونتائج إيجابية.
"منحوس".
رائع. يأخذ الكلب في نزهة.
صباح الخير سيد فيليبس. أريد أن أعرفك
على أروع فرقة في نيويورك.
حان وقت السحر.
رائع.
جد بنساً يحالفك الحظ...
عذراً سيد فيليبس.
هيا بنا. ارفع.
- أأنت بخير?
- استدر.
هكذا.
افتحي الباب رجاء.
- شكراً.
- عفواً.
هيا. لقد تبرزت.
فلنذهب الان.
أيها الكلب. برازك يكلفني ما.
أأنت راض الان?
مرحباً. صباح الخير.
رائع.
- ابتعد عني. ماذا تفعل?
- أأنت بخير? آسف.
دعيني أساعدك على النهوض.
كفاك صراخاً. كان حادثاً ليس إ.
- يا إلهي! النجدة.
- يا لك من...
- هذا ليس... هذا ليس جيداً.
- النجدة.
مكانك!
- إذا اقترب ذلك الشيء مني فسأضربه.
- أريد مساندة. جريمة اغتصاب في المتنزه.
- مكانك!
- سقط الزر.
ألغوا المساندة. سألحق به.
نحن ننتج الموسيقى هنا وليس دجاجاً.
أنجزوا هذا.
توقف. عذراً يا سيدي.
صباح الخير سيد فيليبس.
- لدي شيء جديد...
- اعتقلتك.
- سيد فيليبس. أصغ برهة.
- أعطني يدك. رائحتك نتنة.
أيها الضابط. أيمكنك أخذي إلى المخفر 36?
فهم لطفاء معي هناك.
أتعدين بذلك? الساعة السادسة?
حسناً. سأكون الصهباء التي تبدو هكذا.
إذاً. سأكون هناك الساعة الخامسة والنصف.
- صباح الخير ماغي.
- ما يفرحك هكذا?
أنجب براد بيت وجود لو طف.
وقد قابلته تواً في المصعد.
أحدهم طلب طعاماً من مطعم بالوشي.
عفواً. ما هذا اللباس?
أهذا معطف جديد?
أتصدقين? مبيعات بلغت 50%.
وقابلت شخصاً أحبها.
"ديفيد بيننغتون". صاحب نادي بوسطن
سلتكس.
- أيتها السخيفة. إنه ابنه.
- رائع.
أنا أيضاً كان صباحي رائعاً.
يبدو أن زحل ونبتون متوازيان.
دانا. هذه الاشياء غير حقيقية.
تلقت أغنيتي الجديدة رفضاً مهذباً
من تسجيت "توتون".
لكن المثل الشائع يقول:
يغلق باب فيفتح اثنان.
بمناسبة الحديث عن الابواب.
متى المقابلة مع فيليبس?
الان.
حسناً. علي تدوين المحظات.
أراكما حقاً.
- وداعاً. أيمكنني ان أحصل على واحدة?
- أتريدين كعكة النخالة?
أين الجميع?
بلغت المبيعات الاسبوع الماضي
470 ألفاً.
لهذا نستحق أن نكون في واجهة المحل.
السبب أنني قلت ذلك.
قل لهم ديمون فيليبس قال ذلك. انتهى.
- ظننت أن لدينا مقابلة.
- سيأتون هنا. لو سمحت...
لحظة. هذه إهانة كبيرة.
دي ينتظر أحداً.
هذا صحيح. أحد. مفهوم?
وهو غاضب. أليس كذلك?
بالتأكيد. أنا غاضب.
أعدك. سيحضرون سريعاً.
أتمزحون معي? سارة. افعلي شيئاً.
تلقيت رسالة فورية من الانسة برادن.
إنها تجري لمسات نهائية على عرض خاص لك
ولن تتأخر.
حسناً. أتعرفين كم بلغت أرباح
شركة داونتاون مسكيريد العالم الماضي?
أجل. 507 ميين بالمجمل.
إذاً. تعلمين كم قيمة الدقيقة عندي?
964 دوراً.
- هذا كثير. لم أتوقع ذلك.
- وهذا يشمل الوقت الذي تنام فيه.
حتى عندما أتغوط. هل أكسب المال?
- حتى عندما تفعل ذلك.
- يا للعجب.
أفهمت لم أستطيع تضييع الوقت?
وهذه إضاعة للوقت.
أفهم تماماً. امنحني دقيقة ثم نبدأ.
رجاء. إن لم يستحق الامر دقيقة.
فسأدفع لك 965 دوراً.
فراتبك برأيي أقل مما تستحق.
آمل أن دفتر شيكاتك معك.
"المخفر المركزي في الجنوب"
أصدق أنها تمطر ثانية.
دعني أخرج أو.
أبله.
دامون. آسف لتأخري عليك.
مع الجبن.
- سأحضر الملفات ثم نستطيع أن نبدأ.
- . انتهينا.
- أرجوك يا دامون. المصعد كان معط.
- ماذا?
شرحت لي أولبرايت سياستك
التي تتبعينها في العقات العامة.
إنها رائعة. خصوصاً مسألة الحفلة.
- حفلة?
- الحفلة التنكرية. أعجبتني.
أعجبتك?
إنها طريقة رائعة ستعراض موهبتنا.
والحصول على إعفاء ضريبي ودعم قضية نبيلة.
تعرفين أنني أستطيع مقاومة الحفت.
ما رأيك?
وأنا أيضاً أحب الحفت.
تفعلي ذلك.
رتبت أمورك سيد دي. سيارتك هناك.
حفلة تنكرية?
آسف آنسة برادن. دونت محظات
من اجتماعات أخرى وارتجلت.
عليك التخطيط لحفلة كبيرة.
- أجل.
- بالطبع ستحتاجين إلى مكتب.
- ماذا? أنا?
- إنها فكرتك. تولي الامور.
سارة. أعطي آشلي مكتباً.
وأحضري لها بطاقة ائتمان من الشركة.
- شكراً آنسة برادن.
- رجاء آشلي. ناديني بيغي.
- ومن أنت?
- موظفة البريد.
مهما يكن. اطمئني يا آشلي.
سأراقب تحركاتك كلها.
كيتي. لقد عدت.
"13".
- مرحباً جيك.
- يا إلهي. ماذا حدث لك?
- طب الصف الرابع.
- إنهم الاسوأ. ماذا استخدموا ليلصقوها?
- صمغ "كريزي".
- تعرضت لهذا.
على الاقل كان يومك أفضل من يومي.
- أهذا همبرغر?
- بالطبع. خذي كتشاب.
- كيتي. أين كعكتي?
- في الفرن.
لديها كعكة في الفرن بمعنى أنها حامل?
مرحباً بالعمة مارثا.
سأعود بعد انتهاء ورديتي في منتصف الليل.
رائع.
ابتعدي عن المشاكل.
- أحبك. كيتي. احذري قريبتك.
- سأراقبها.
- وداعاً.
- أأنت مستعدة?
مه. أسيلسعني هذا?
أنا أحب أن أضعه.
لن يلسعك إن بقيت ثابتة.
اثبتي. ستكون الامور بخير.
اثبتي. 1. 2. 3.
انتهينا. اثبتي.
حسناً. ما رأيك?
- شكرأ جيك. أنت بطلي.
- اضربي كفك.
سآخذ هذا. قد يؤدي إلى اختناق.
- وداعاً.
ليس ثانية.
- إلى أين يأخذك?
- مباراة. فريق أبيه سيباري فيدلفيا.
- هذا ليس مثيراً. المبارة هنا أم هناك?
- هناك.
دعيني أحزر. ستذهبان بطائرته الخاصة
التي يقودها بنفسه?
أخطأت. لديه طيار.
بالحديث عن الرفقاء. علينا إيجاد رفيق
للسيدة المتسلطة أثناء الحفلة.
وبهذا لن تراقب تحركاتنا كلها.
حظاً موفقاً. أمثال بيغي
يعلنون عن أنفسهم في دليل الهاتف.
- أنت تبالغين في تمجيدها!
- ماذا?
إنها راقية ومتألقة وتدعى إلى كل مكان.
و تفتقر إلى المبس.
صحيح. مبس.
- سأفتح الباب.
- سأفتحه أنا.
- جدي ثوباً.
- وجدت واحداً.
- من ذلك?
- اهدأي. لعابك يسيل على ممسحتي.
إنه جاري.
- أنطونيو.
- مرحباً آشلي.
تم تسليم مبسك أثناء غيابك لكنني أخذته.
أنت طيب. شكراً.
أبذل ما بوسعي. ألديك موعد مهم الليلة?
- نوعاً ما. وأنت?
- كل ليلة موعد. أراك حقاً.
- شكراً.
- وداعاً.
- أأنت متفرغ يوم الخميس?
- لست متفرغاً أبداً. ماذا تريدين?
عليك أ تفوت هذا. ستقيم تسجيت
مسكيريد حفلة رائعة.
حيث الطعام. والمرح. والرقص.
وموعد مدبر مع مديرتي التي تعرفها?
ما صفاتها?
امرأة ذكية. وقوية. ومستقلة.
- أهي جميلة?
- بالطبع.
حسناً. ما دمت تعتقدين أننا سننسجم
فهذا يناسبني.
أنت رائع. شكراً. وداعاً.
- وداعاً.
- أجل. رفيق للسيدة المتسلطة.
- هذا ليس لي.
- فلمن?
- لسارة جيسيكا باركر.
- ماذا?
- مزاح.
- لم أعرف أنها تعيش في بنايتكم.
- يا إلهي. انظرا. إنها ماركة دولشي.
- يا إلهي. يمكنني إعادتها غداً.
دعيني أنظر. أجل.
هذا مقاسك. يا للحظ الحسن!
تكوني غيورة.
- قد يبدو هذا رائعاً علي.
- عليك ارتداؤه الليلة.
- أريد بعض الشوكوتة الان.
- سأجرب الثوب.
شكراً.
غبي.
- انتبه أيها الاحمق.
- آسف.
"نادي رقص وبولينغ".
1. 2. تفقدوا الصوت.
- مرحباً جيك.
- مرحباً ماك.
جيك. كيف سار الامر?
أأعطيت القرص المدمج لفيليبس?
. انشغلنا بتضاربات في الجدول.
- جيك. هذا يحدث منذ أسابيع.
- صدقوني. نحن على المسار الصحيح.
سيأتينا محترفون في إنتاج الموسيقى
الليلة.
ثمة مرحاض مسدود في حمام الرجال.
وأنا أتطلع إلى فتحه يا ماك.
لكن ليس قبل بداية ورديتي بعد ساعتين.
تظاهر بأنها جائزة غرامي.
فهي إذاً كذلك. حسناً.
سأتولى هذا. إبقاء الطاقة متأججة.
اعزف الوتر الخامس يا توم.
سيكون عرضاً رائعاً الليلة يا جماعة.
- تفضلي.
- شكراً لك.
ظننت أننا سنستقل طائرة نفاثة.
- هذه ستوصلنا إليها.
- سأدون هذا في مذكراتي.
عمتم مساء. آشلي.
من أين لك ذلك الثوب الرائع?
تسأل.
مرحباً. كيف الحال? ابدأوا العزف.
استمتعوا بالعرض أيها السادة.
أحضروا المشروبات.
سيداتي وسادتي. رحبوا بأفضل فرقة روك
في نيويورك. مكفي.
تابعوا. سأتولى الامر.
- أتطردني? أنت تدفع راتبي حتى!
- اسمع. أنت جيد.
أنت وجدتنا. لكن...
- لكن ماذا?
- نعتقد أن الوقت حان للعودة إلى البيت.
- . نوشك أن ننجز الامر.
- لم نوفق هنا.
دوغ المسكين مشتاق إلى أمه.
وهو يبكي كل ليلة.
لاسبوع واحد. ما رأيك?
امنحوني أسبوعاً. وإن لم أستطع تحقيق ذلك
فسوف ننهي الامر.
انتهينا. يمكنك العودة إلى البيت.
ضغائن. فقط لاسبوع.
حسناً. أسبوع.
أسبوع واحد. حسناً.
ارتاحوا يا شباب.
دوغ. على أمك أن تنتظر أسبوعاً.
أسبوعاً واحداً.
- وهل فعلت ذلك أنت?
- ديفيد لطيف. نعم. تبادلنا القبل.
- هذا ممل.
- الحساب يا زوكي.
إذاً. أكانت قبلة عادية?
أم كانت قبلة استشعرتها في سائر جسدك?
كانت كافية ليسألني موعداً آخر.
- شكراً.
- .
مه. ما ذلك?
بطاقة ائتمان تدعونا إلى الغداء.
- أتحمل هذا.
- ماذا?
فوق هذا كله. منحتك بيغي برادين
قوة شرائية عالمية.
هناك طاقة إيجابية. وحظ عاثر.
إذاً يا ماغي. عرفتني منذ الصف السابع.
قولي لها إنني لست محظوظة.
تم اختيارك لتكوني سيدة الخريجات في
ثانوية فرانكلن.
- والقصد?
- ذهبنا إلى جفرسون.
- هذا يعني شيئاً.
- ماذا? أتمزحين?
- شكراً آشلي.
اعترفي. أحسنوا إليك عندما
أنعموا عليك بذلك الحظ.
- أنتما سخيفتان.
- شكراً.
شكراً.
إن كنت تظنين أنك لست محظوظة.
ف بأس أن تخضعي ختبار بسيط.
- اختبار?
- رائع. أي اختبار?
- مرحباً. أريد بطاقة كشط.
- من أي نوع?
- أستختارين?
- هذا ليس عد. أنا أجيد هذا.
- ذلك.
- هذه قرعة. أحد يجيدها.
- دور.
- شكراً.
- اسمعا.
- هيا.
- هذه سخافة فع.
- افعليها.
تنظري. إنها بطاقتي.
عم حصلت?
5. 10. 15.
أخبرتكما بأنني أجيد هذا.
- أنت أكبر محظوظة في العالم.
- كيف فعلت ذلك يا آش.
أخبرتكما. اكشطي المربع الفضي فحسب.
تكشطي فحسب. أود قتلك!
انتبهي. لا أريد التعرض لاصابة.
علي التخطيط لحدث كبير.
وسأذهب إلى المدينة مع بيغي في 10 دقائق.
تاكسي. نريد ألواح عرض.
لن ننجح.
- السلبية هي مشكلتك.
- هذا صحيح.
- وداعاً.
- اجعليني فخورة.
بالطبع. أنا أحبك.
- كيف حالك?
- متوترة.
ستحب ذلك.
- هذا المكان مذهل.
- أسرعي. إنها جاهزة.
مرحباً آنسة برادين.
آسفة يا بيغي.
- أمستعدة لتبدي إعجابك?
- أنا مستعدة للاسئلة.
بالطبع. آمل ذلك.
سنحدث جواً احتفالياً.
ستحضر شخصيات مهمة. ومشاهير.
ومتنفذو صناعة الموسيقى.
لكنهم جميعاً سيرتدون الاقنعة.
هذا مثير لهتمام.
سنحضر منسق أغان. وعبي سيرك.
ومنجمين. وأضواء ودخانا.
هنا ستكون منطقة الاشخاص المهمين.
سنحضر أفخر أنواع الشمبانيا.
ونبيذ يقدمه ندل يمشون على عصي.
ثم نقدم عرضاً لاحدث مرئيات ماسكيريد.
وعرضاً يؤديه راقصون محترفون.
وهناك سنضع حجرات فيها أرائك
وستائر لتوفير الخصوصية للضيوف.
وشاشات عرض. ودمى عرض معلقة.
أريد أن يشعر الناس
بأن أي شيء يمكن أن يحدث.
ستكون ليلة سحرية.
- والراقصون المستأجرون?
- إنهم يقومون بعملهم.
- وفيليبس?
- إنه سعيد وسيأتي خل 5 دقائق. اطمئني.
أرى أنك تحسنين ذلك يا عزيزتي.
الحمد للرب.
شكراً جزي. أنا مدينة لك.
- أيهم هي?
- الشقراء القريبة من العرافة.
- إنها جميلة جداً.
- لكنها تهتاج قلي.
بأس. هذا سيكلفك أكثر.
أنت فظيع. لكنك لطيف.
- اذهب الان. لدي عمل.
- وأنا كذلك.
- لدي متطفل آخر.
- ماذا?
ممنوع دخول أي شخص ليس في القائمة.
و استثناءات.
أنا في القائمة بالاضافة إلى شخص آخر.
إنها السترة قطنية فاخرة.
- قدمي!
- آسف. لقد رمياني.
يا لك من فاشل.
"بك كات للطعام والشراب".
- هل هذه الحفلة التنكرية?
- هل أنت رونالد?
- أجل. أنا.
- تأخرت. الراقصون يغيرون ثيابهم في غرفة 5.
- حسناً.
- اذهب الان.
آمل أن يكون قياس المبس مناسباً.
كما ظننت تماماً. العاشقان.
أترين? أخبرتك يا عزيزتي.
- يبدو أنكما منسجمان.
- أجل. شكراً لك لتعريفنا إلى بعضنا البعض.
- أنت دبرت لقاءنا?
- أعترف بارتكاب هذا الذنب.
- شكراً. إنه رائع.
- هذا يسرني. أنتما مئمان لبعضكما.
- هذا ما قالته العرافة.
- حقاً?
العاشقان.
هيا عزيزتي. فلنرقص.
- تابعي العمل الجيد أيتها العرافة.
- أ تريدين معرفة ما في البطاقات?
- . دعي ذلك للضيوف.
- أنت متشككة في هذا.
كم مرة تسمعين عبارة:
"ستقابلين غريباً وسيماً"?
- مرحباً. يسمى يوم ثثاء.
- أتعتقدين أن الحظ الحسن شيء طبيعي?
كان شكي في محله.
سأفوز برحلة بحرية.
فقد شعرت مؤخراً بأن ذلك سيحصل لي.
. إنها تقول إن الحظ الحسن حالفك دائماً.
كوني حذرة. هذه البطاقة مقلوبة.
إنها عجلة الحظ.
ربما العجلة تدور عكسياً.
وقت أضيعه في مسألة دوران العجلة.
لدي 500 ضيف.
ومدفع الفاقعات معطل.
- اذهبي إذاً.
- أحسنت. تابعي. الناس يحبون هذا.
يا للهول!
أليسوا رائعين?
اسمعوا رجاء.
- اسمعوا رجاء.
أتستمتعون بوقتكم?
أتحبون الموسيقى?
قلت. أتحبون الموسيقى?
ليست كحفلة دامون.
أريد شكركم على الحضور
ودعمكم لملجأ الشارع الثاني.
اعتباراً من هذه اللحظة.
جمعنا 270 ألف دور.
مرحى لكم.
هذا مبلغ كبير. لكنه ليس كافياً.
أعدكم إن بحثتم وأعطيتموني بعض المال.
فسأبهجكم. هيا.
هيا. هيا.
اللعنة. أنا بارع.
- أين الفقاقيع?
- سيد فيليبس. عذراً.
أراك في الكنيسة.
كيف الحال يا صاح?
يفترض بالراقصين
الذهاب إلى قاعة الرقص. هناك.
أجل. كنت...
كنت أوشك أن أسأل هذه الحسناء أن ترقص.
- أتتملق إلى الرئيسة?
- عفواً?
- عليك أن ترقصي معه.
- أنت استحققت ذلك. الحفلة رائعة.
- إنه وسيم.
- سأفعل. أستحق بعض المرح الليلة.
وداعاً.
دانا. أيمكنني الذهاب للرقص?
أريد ذلك. رجاء.
حسناً. اذهبي. العبي.
انتبه أيها الاحمق.
- آسفة.
- تعتذري...
أسمعك. الموسيقى صاخبة.
دعيني أخرج من هنا.
- الذهاب.
- ماذا?
علي اهتمام بعمل ما.
أعدك بأنني سأعود. ابقي مكانك.
آشلي. من كان ذلك?
أعرف.
- كنت تقبلين شخصاً تعرفيه?
- أجل.
- ماذا?
- حذائي.
يا إلهي.
- ثوبي.
- على الاقل ترتدين مبس داخلية.
هذا ما أحاول إخبارك به.
إنها أكبر حفلة.
- .
- سيد فيليبس. عفواً.
هذه أكبر حفلة. أليست كذلك?
لم أستطع التوقف. لقد حصرني.
اطلبوا النجدة. أأنت بخير?
أجل. . أنا بخير.
اطلبوا الاسعاف.
. أنا بخير.
أنت أكبر لعين محظوظ عرفته.
سيد فيليبس. أأنت بخير?
بل أفضل من ذلك. أنا حي.
- أنقذتني أيها الرجل العنكبوت.
- شيء حقاً.
بلى. هل من طريقة أرد لك فيها الجميل?
- أتعلم? يسرني أنك بخير.
- بد من شيء يمكنني مجازاتك به.
أريد إتعابك. لكن هذه الفرقة رائعة.
- انتهى.
- إذا... ماذا قلت?
- قلت انتهى. أحضر فرقة مكفي.
- حسناً.
أحضر الفرقة إلى المكتب.
وسنصغي إليهم.
- حسناً.
- ما اسمك أيها الشاب?
جيك هاردن.
دامون فيليبس مدين إليك.
أجل ما زلت حياً. الشاب أنقذ حياتي.
أأنا أتخيل. أم أصبحت محظوظاً فع?
إنها تختنق. تنفسي يا آشلي. الفظيها.
ابتعدوا عن الطريق.
ابتعدوا. افسحوا لي المجال.
- ما سبب ذلك?
- زيتونة.
آش. انظري.
- هيا. ضع الاغل في يدها.
- . ليس أنا.
- أستعتقل?
- إنها هي.
هل يشيرون إلي?
هيا. فلنحضرها.
عذراً.
إنهم قادمون هنا.
ابتعدوا. افسحوا الطريق.
- آشلي أولبرايت.
- للاسف. نعم.
أنت رهن اعتقال.
أهذا بسبب ثوب سارة جيسيكا باركر?
مه. سأعيد الثوب.
مه. أنا أحترم القانون وأحبه.
كانت ليلة رائعة.
كادت سيارة أن تدهسني.
- تنح جانباً يا سيدي.
- ماذا يحدث هنا?
مسلسل الجنس والمدينة.
لدى سارة جيسيكا باركر ثياب كثيرة.
وكان ذلك الموسم الاخير.
لن تفوت ذلك.
- هل أنت مومس?
- بل مرافق. ظننتك تعرفين.
- ما امتهنت هكذا قط.
- بيغي. أنا...
شكراً لك وللحجرات. قلت إنك تريدين
أن يشعر الناس بأن أي شيء قد يحدث.
- لماذا ابتسام?
- أعرف ماذا يحدث هنا.
- ماذا?
- أين هو في رأيك?
- أين هو في رأيي?
- المضيف.
- مضيف ماذا?
- مضيف استعراض الواقع هذا.
فهمت. يمكنكم اعتراف الان بأنني فزت.
- هل أنت مجنونة?
- هدوءاً.
هيا اعترفوا. هل طلب منكم
ديفيد بيننغتون فعل هذا?
هذا مقعدي.
ظننت هذا مقعداً لحتفال.
هذا واقع يا آشلي.
خسرت بسببك أكبر عميل.
وسيفضحونني في صحيفة البوست.
- برادين.
- نعم.
- سيفرج عنك بكفالة.
- شكراً.
بيغي. أنا آسفة.
ولعلمك. أنت مطرودة.
- أهذه أرضك أيضاً?
- ماذا قلت?
حسناً. هذا يكفي.
- يا جماعة.
- تيف. هل السيارة جاهزة?
تعرف. إنهم...
- متوترون بعض الشيء.
- اذهب معه.
- آسف إن لم يكن ذلك...
- ماذا يعجبك فيهم?
إتقانهم عرف الصوت ارتجاعي
كأنه التقاء لفرقة البيتلز وبلينك 182.
أنا مندهش. تنزيت أو معلومات سكانية?
غريب أن تقول لك.
الفرقة الجيدة تروج نفسها.
أنت مثالي وصفائي. أحب ذلك.
كنت كذلك يوماً.
لكنني قررت أن أصبح غنياً جداً.
شكراً على منحي الفرصة.
اسمع. أنا أؤمن بالحظ. لذا سأرسلها
إلى محطات إذاعية ونرى النتيجة.
وفي هذه الاثناء تابعوا العمل.
حسناً. أمامكم أسبوعان.
إذاً. أنت تقبل الفرقة.
أمضيت معك 8 دقائق.
لم أهدر هذا الوقت لو لم أرد ذلك?
اتصلي بقسم المحاسبة. وادفعي لهم مبلغاً
مقدماً واحجزي لهم السقيفة.
أمضيت 9 دقائق الان. هيا بنا.
حسناً. وداعاً.
شكراً.
تهانينا.
يا إلهي.
البيت.
صباح الخير.
هل أحتاج إلى حمام?
أليس ذلك...
راجعنا الامور كلها.
علينا الان تنظيف المكان.
- يا إلهي!
- أهذه شقتك?
أجل. ماذا حدث?
- فيضان.
- فيضان?
إنه مصطلح يعني وجود الماء
بكثرة في غير مكانه.
ليست مشكلة كبيرة. سنصلحها.
شكراً. أيمكنني الدخول وتغيير مبسي
الان?
- يا رفاق. تريد الدخول وتغيير مبسها.
- لست أفهم. لماذا تضحكون?
عزيزتي. حالة التلوث من الدرجة الرابعة.
أنت محظوظة لاننا وجدناه.
أجل. محظوظة.
- وماذا حل بأثاثي?
- تقلقي على ذلك.
سنحرقه قبل أن يلوث أي أحد.
استطعنا إنقاذ هذه.
- هذه فقط.
- أجل.
أتسمعني?
أأنت بخير?
- أهذه شقتي الجديدة?
- أعرف. إنها مذهلة.
شاشة عرض سينمائي. ومحطات فضائية.
ولي. عندما تكون الاضواء خافتة.
فلنقل إن هذا المكان مذهل.
إنه...
كما تعلمين. في وضح النهار.
الفرقة في القاعة.
والحانة والثجة مليئتان.
ولعلمك. العمل مع تسجيت داونتاون رائع.
في بعض الشركات يمنعون الموظفين
من مواعدة بعضهم. هنا هذا مسموح.
- مواعدة?
- رائع. أنا متفرغة في العطلة الاسبوعية.
أ يهمك أن تدفع الفتاة?
لان بعض الرجال لديهم حرج غريب من هذا.
علي الذهاب.
تأخرت عن حصة التدليك المثير.
أراك حقاً أيها الرجل العنكبوت.
التدليك المثير.
شكراً لكما ستضافتي هنا.
أنا مفلسة والسيدة المتسلطة
شوهت سمعتي في شركات المدينة كلها.
- لماذا تتصلين بوالديك?
- وأعترف بالهزيمة. مستحيل.
وأين سأنام?
- في غرفتي.
- غرفتي?
غرفة ماغي هنا فوق المطبخ.
وغرفة دانا أريكة متحولة ماركة جنيفر.
لذا. الخيارات المتاحة كرسي مريح وثابت.
والخيار المفضل لدي.
الفرشة اليابانية.
رائع. لن أعيقكما ولن تشعرا بوجودي.
- أين المجفف?
- فوق المشع.
شكراً.
لم ألحظ ذلك قب. هل جميع قططك سوداء
تماماً?
- أجل. لماذا?
- فضول فحسب.
هذا جميل. سنمرح.
سيكون الامر على ما... يا إلهي!
- ماذا?
- لدي بثرة.
لدي بثرة.
- آش. أأنت بخير?
- يا إلهي!
- حسناً. من الاحمق?
- عمل رائع.
هل أنت بخير يا آش?
اثبتي.
- عزيزتي.
- لقد كسرت مرآة.
أعرف.
ماذا يحدث لي?
يمكنني تحمل هذا 7 سنوات.
منذ الحفلة والنحس يحقني.
وكل شيء أتدخل فيه يفسد.
حسناً. اهدأي.
لسبب ما أصابك النحس.
لكن العجلة تدور. أليس كذلك?
أنت مطرودة.
يا إلهي. يجب أن أستعير بعض المبس.
"محل زافينا. مغلق".
مرحباً. افتحوا.
مرحباً.
ماذا?
- لقد دمرت حياتي.
- ماذا? أنت فعلت ذلك.
- كان كل شيء في حياتي ممتازاً.
مه. ما الممتاز?
أتعلمين? تحللي نفسيتي.
أعملي سحرك وأعيدي إلي حظي.
حسناً. ركزي.
حسناً. لقد عاد. عودي إلى البيت رجاء.
علي النهوض باكراً.
تتعالي علي. أنت وبطاقاتك
أفسدت كل شيء. وعليك الاصح.
حاولت تحذيرك يا عزيزتي.
هل حدث شيء غير عادي في الحفلة?
مزقت فستاني. وكدت أختنق حتى الموت.
وأواجه تهماً جنائية ليس إ!
- وقبل ذلك?
- قبلت شاباً. وهذا عادي.
مه. قلت إنني
قد أخسر أمام شخص آخر. صحيح?
أيعني ذلك أنه سلبني حظي?
ربما احتاج إليه أكثر منك.
إذاً سرقه. ذلك الحقير!
. هذا حظي وستخبرينني كيف أستعيده.
أنا?
فلنر.
إن أخذه بقبلة.
فمن المنطقي...
ماذا?
إنهم 20 راقصاً.
شفتاه مفتاح لاستعادة حياتي.
- أصدق ذلك.
- ابتعدي عن الرصيف.
- هون عليك.
- ماذا أنا? هدف.
هذا سخيف. تقبيله
لن يعيد إليك سعادتك.
- إنهم مثيرون.
- أنت تشجعينها الان.
. أنا أراقب وأسخر.
أحاول إعادة حياتي إلى ما كانت عليه.
كيف ستعرفينه? أنت حتى تعرفين منظره.
لدي اختبار حاسم.
ذاك هو.
يا إلهي. إنه هو حتماً.
إنه متزوج يا آشلي.
- تلك أختك. أليس كذلك?
- . كعكة.
- طماطم. آسفة.
- تلك ليست أختك.
أفسدت زفافي.
خذي أحدنا.
انظري.
ادفع.
عذراً. لن يطول الامر.
آسفة.
- شكراً.
- تقلق.
ماذا?
شكراً. سمتك.
لماذا?
مرحباً. أنا ديف.
أتسمعني? كيف حالك?
بدأنا.
عض لساني.
هيا.
- بقي واحد. توم غوتري.
- الفظي قطعة الثلج يا آش.
توم غوتري. بحثنا عنه في 3 عناوين.
أصبت. فائدة مني بعدما فقدت حظي.
- علي استسم.
- بربك يا آش. ليس الامر بهذا السوء.
قبلت مجموعة غرباء ملوثين.
وما زال لديك أصدقاؤك.
شكراً.
لكن الافضل أ نتمس.
- لكنني أحبك.
- تحبني?
سأمسكك وأقبلك.
فطائر. مرحباً يا قطتي.
آش. هذا أنا ديفيد.
سيفتتحون الليلة معرض فنون الليلة.
هل تقابلينني هنا الساعة السابعة.
تفطري فؤادي.
- ديفيد بيننغتون. موعد آخر.
- لن أذهب.
- لم? إنها فرصة مع شاب رائع.
- بل فرصة لتدهسني حافلة.
ماغي. قطتك السوداء تعبر الطريق الذي
أسلكه. هذا ليس جيداً.
قطتي العزيزة. تخافي من السيدة
اللئيمة التي تؤمن بالخرافات.
لست أؤمن بالخرافات. هذه حقيقة.
ذلك حظ سيء.
- دانا. ما أخبار طالعي?
- برج الاسد.
قمرك هو أورانوس.
- يبدو ذلك جيداً.
- أمكنه إلغاء الامر.
أليس هذا دلي قاطعاً
على أن مسألة النحس زائفة?
أعتقد ذلك.
الفتيات المنحوسات
يطلبهن العازبون الاكثر لياقة.
المنحوسات يشاهدن صديقاتهن المحظوظات
وهن يتلقين الدعوات من الرجال.
بينما يجلسن ويشاهدن برنامج أوبرا.
ويأكلن حلوى قديمة من عيد القديسين.
- هذا صحيح.
- أصبت.
بالطبع أصبت. استعدي.
ربما لست ملعونة. أسأت الفهم.
لعل هذه النكسات فرص.
- بالطبع. فعندما يغلق باب...
- ي فتح بابان.
حسناً. سأفتح صفحة جديدة.
وسيبدأ حظي الحسن الان.
جيد.
بأس.
- هل أعدتها إلى عينك?
- كان آخر واحدة عندي.
- ذلك شنيع.
- عيني.
"مشهد الارض".
أترون? اسمي في القائمة
مع ديفيد بيننغتون.
- مرحباً ديفيد.
- إنه هناك. أترين?
- ديفيد بيننغتون. هناك.
- . إنها برفقتي.
شكراً.
بأس. أنا بخير.
هيا. لدي مفاجأة لك.
يا إلهي.
- يا للكومة البشعة البنية من الـ...
- آشلي.
كأنها خرجت من مؤخرة فيل.
هذه أمي. الفنانة.
الفنانة. مرحباً سيدة بيننغتون.
تبدين أصغر في الواقع.
- أقصد أنك مسنة أو ما شابه.
- يلزمني مشروب إن كنت سأستمع لهذا.
فكرة جيدة. أيها النادل.
. شكراً.
ديفيد. الرجل الكريه من صحيفة التايمز
هنا.
- إنه هو. ذلك اللعين.
- عذراً.
- ماذا? النادل لقد...
- من نوعك المفضل. أوافقك.
أمي. أرجوك.
اسمحا لي. سأذهب إلى حمام السيدات.
- أنت. أخيراً.
- عفواً.
أبق لسانك في فمك.
هذا عمل بحت.
- ماذا?
- أعد إلي حظي.
من جوف هذا المخلوق الفاني
يخرج رجل الوحل.
- قبلني. اللعنة!
- أنا ضمن العرض.
- أنا رجل الوحل.
- أنا امرأة الوحل.
نحن أناس الوحل.
وهو ملك الوحل.
- سكتة قلبية. أجيد التنفس اصطناعي.
- لست أعاني...
- إنه يتنفس.
- إنه يتنفس بشكل طبيعي.
. هذا رد فعل قلبي.
يجب أن أجري له تنفساً اصطناعياً.
سيكون على ما يرام.
- من حسن الحظ أنك هنا.
- ومن حسنه أنك تجيدين التنفس اصطناعي.
أنا محظوظة بالفطرة.
أشعر بأنني...
فريدة.
هذه سخافة. كان مجرد وحل.
بد أنكن قابلتن أختي.
جاءت تلك الليلة. إنها حقيرة. وأنا طيبة.
- ماذا أحضر لك?
- كأس ماء.
إن لم تشتري ف تجلسي في المطعم.
"شراء. جلوس".
أيمكنني استخدام الحمام?
ب نقود. حمام.
حسناً. بأس. سأغادر.
أتستمتعون بالعرض? عادة أتصرف هكذا.
ربما أنا لست هنا حتى.
ربما هو حلم يراودني بسبب التدليك.
تدليك ربحته بيانصيب خيري.
يبدو ذلك جمي. هل انتهيت?
. كانت تلك مزحة.
لن آكل فتاتك. يا إلهي!
ربما بعض اللحم.
أعرف ماذا تفعل.
يا إلهي! أنا كالقيوط.
- رائع.
- ليس الملح.
اعلموا أنني سأفعل شيئاً سخيفاً.
لكنه غير مؤذ.
هيا.
عيناي.
- كان حادثاً عرضياً. آسفة.
- عليك المغادرة الان يا آنسة.
كان حادثاً عرضياً. آسفة.
- لقد هربنا.
- شكراً. أنا آسفة.
- سمعت رغماً عني عن...
- انهياري?
مفلسة. عاطلة عن العمل.
وأكلت وجبة لو جامبون ديترانجيه.
- ماذا?
- لحم لغريب وليس لي.
ظننت اللفظ الفرنسي أفضل.
أخطأت في ظني.
بديت جائعة. وظننت أنك تستطيعين أكل
هذا. لحم ديك رومي مع نبات الجاودر.
أجل. شكراً.
تسرني رؤيتك.
أعرف وظيفة إن أردت العمل.
- حقاً? ما الخدعة?
- خدعة.
أتريد أن أعتنق دينك?
دخل للدين.
إنها وظيفة سيئة.
ساعات طويلة وراتب ضئيل.
لم تجب عن سؤالي. ما الخدعة?
أعرف شعور المرء عندما يكون "م.ب.ح"
- "م.ب.ح"?
- اختصار: متعوس ب حظ.
وكيف تعرف أن ذلك ينطبق علي?
ألانني نثرت الملح هناك?
كنت كما أنت. عشت تجربتك.
كنت سيد المتعوسين.
- أنا جيك.
- وأنا آشلي.
- يا إلهي.
- إنه لك.
- يا إلهي!
- يبدو رائعاً عليك.
أيمكن لاي شيء... الحقيقة
أنني لست مرتدية ما يلزم لمقابلة الوظيفة.
بأس بثيابك لهذه المقابلة.
- أتودين التأكد?
- لم تتصرف بلطف?
تخصصي عج المتعوسين ب حظ.
- تضعني في هذا الموقف.
- ستحبها.
- أريد نادلة فاشلة أخرى هنا.
- ماك. لن تندم.
- لم أحصل على الوظيفة.
- ليس الامر كذلك.
- الوظيفة لك. كانت وظيفتي أنا.
- وما القصد?
أملت أن يوظفك كنادلة.
عملت بواباً. وموظف تسليم.
ومراقب مراحيض.
سآخذ الوظيفة.
النجدة.
هيا تحركوا يا شباب.
ها نحن نبدأ.
قبل أن يصدر فيليبس الالبوم.
يريدكم أن تعزفوا في مصنع الحياكة.
وذلك ليعرف إن كنتم تستطيعون مواجهة
جمهور كبير لساعة. كنوع من استعداد.
- يا جماعة. إنها حفلتنا الاولى.
- اسمعوا. كارلي. ارفع صوت المذياع.
- مستحيل.
- انتهى الامر.
- فلنحتفل. سأعطيكم همبرغر وبطاطا مقلية.
- حسناً.
عزيزتي. أيمكنك تسلق السلم
وإصح الضوء?
- لست ماهرة في...
- شكراً.
- التعامل مع المرتفعات.
- مكفي. فرقة بريطانية ستغزو أمريكا.
سيخبرنا فيليبس الليلة.
وعلينا التركيز على ضبط اللحن.
والمدارج الصوتية. أترون? ذلك سيء.
كان عليها الذهاب بدون المصباح. وإحضار
المصباح القديم. ستفعل المهمتين الان.
أتعرفين أين المكنسة?
وكان عليها إطفاء الضوء أو.
لانها الان ستصاب...
بالصعقة الكهربائية.
يا إلهي. مرحباً.
كيف تسير الامور?
عدا عن تعرضك للصدمة?
- شكوى.
- جيد.
. يحق لي الشكوى.
اضطررت إلى توقيع شيء.
- أتذكر ذلك. هذا بارد. سيساعدك.
- أنت تجيد هذا.
شكراً.
هذا رائع.
- أذلك معجون أسنان?
- بل عج صيني للاصابع المحروقة.
استعداد مهم. معي كل شيء في الحقيبة.
كأدوات الاسعاف الاولي. وجوارب إضافية.
- أ يعبر ذلك عن انهزامية?
- بل عن الواقعية. لقد عشت التجربة.
- دعيني أرى هاتفك الخلوي.
- لماذا?
ما هذا?
اقلبه هكذا.
دفتر عناوين.
محل بيرغدورف. وبنديل. ومطاعم سوشي.
أأنت مجنونة?
المنحوسون بحاجة إلى مستشفيات.
و تطلبي النجدة لانهم يتأخرون دائماً.
أما الاطفائية فهم جيدون.
واطلبي لو من المركز الوطني لمكافحة
السموم. إنه جيد جداً.
أتعلمين?
لقد شهدت هذا معي المراحل كلها.
- وحان الوقت لاعطائها إلى غيري.
- .
خذيه. يلزمك أكثر مما يلزمني.
شكراً.
- الافضل أن آخذ هذا.
- بالطبع.
كيتي. كيف حال حبيبتي. ماذا?
مفتاحك? أبحثت عند الممسحة?
حسناً. ما رأيك أن أقلك إلى المكان
الجديد? ستحبينه. إنه ضخم.
سنطلب بيتزا. سيكون هذا ممتعاً.
علي الاسراع.
وداعاً آشلي.
إنها فتاة أعرفها.
- هيا.
- مرحباً يا جماعة. ذلك رائع.
- شكراً.
- ماذا تفعلون?
- فشل عرض مصنع الحياكة.
- ماذا?
- أنت تمزح.
- ذلك رديء.
حصلت "5 كلرز" على مسرحية إذاعية كبيرة.
وحجزت مقهى هارد روك في ميدان تايمز.
- مستحيل.
- من بطلكم?
هذا كبير.
- كيف المتابعة?
- نعمل على ذلك.
جيد. لن أوقفكم. تهانينا.
وداعاً. طاب يومك.
جيك. متى ستسمع هذه المتابعة المدهشة?
عندما تكتبونها.
حسناً.
جيك. وصلتك طلبية.
- هناك.
- إنها الجميلة من نادي البولينغ.
أجل. المصعوقة.
حسن أداءك الصوتي لاغنية
"تو كلوز". نحن على المسار الصحيح.
سنبدأ مع البيت الثاني.
آسفة. شكراً.
بأس.
- آسفة بشأن...
- تقلقي.
ادخلي واستمعي للاغنية.
إنها رائعة يا تيم.
- أداؤهم رائع.
- أجل. أليس كذلك?
- نحن نعزف الهاردروك الجديد.
- رائع.
أجل. إنه فراغ كبير لن أسده.
وأنا منهك.
ذلك صعب لكنه ليس مستحي.
ربما تريدين قهوة حقاً أو أي شيء?
أجل.
سيكون ذلك رائعاً.
ها هي.
- أتلك كيتي?
- أجل.
إنها جميلة. وقد اختارت هذه السترة.
جميلة.
- تبدو كعاهرة.
- ماذا?
تبدو كشخص ذهبت إلى التخييم معه.
- غريب.
- عجيب.
الافضل أن أذهب.
يريد ماك مني نصب أفخاخ الجرذان.
- أأهاتفك الليلة?
- بشأن ذلك الامر.
في وقت آخر. لدي خطط أخرى
إن كان هذا يناسبك.
آسفة.
وداعاً.
- شكراً على التوصيلة يا جيك.
- انتظري لحظة.
- أسأراك حقاً?
- سأرسل بيرني ليقلك. بلغي العمة مارثا.
- تنسي واجبك.
- حسناً.
حسناً. وداعاً.
تفتحي الشمسية.
ليس في الداخل. هذا نحس.
بيرني. كفى. أتسمع?
هناك عباءة مطر في الحقيبة.
لم أفكر في البحث.
أيمكنني أن أقلك?
أعيش على بعد 29 مبنى من هنا.
- على الاقل خذي شمسيتي.
- معي واحدة.
لدي مغسلة ومجففة.
ومايكرويف. وفشار ومحطات فضائية.
علي أ أفعل ذلك.
أفعل هذا لاي أحد.
لكنني سأقدم شوكوتة
مع قطع المارشملو الصغيرة.
أحب قطع المارشملو الصغيرة.
ما رأيك أن ترمي الشمسية وتدخلي?
شكراً.
منزل جميل.
- علينا إحضار مبس جافة.
- شكراً.
غرفة الغسيل هناك.
والحمام هناك. والمطبخ هنا.
- اذهبي حيث تشائين.
- شكراً.
- أيمكنني وضع مبسي أيضاً?
- بالطبع.
غرفة الغسيل في شقتك.
هذا يعني أن المكان مناسب.
إنها رائعة.
أتعلمين? علي غسل هذا أيضاً.
انتظري.
- ضعي هذا.
- حسناً.
شكراً.
- علي الحصول على هذا. سأعود فوراً.
- حسناً. سأكون هنا.
منذ متى تحتاج الغسات إلى شاشات عرض?
يا إلهي! ماذا يحدث?
يا إلهي!
. أرجوك توقفي.
توقفي.
- ما خطبك? أأنت ممسوسة?
- أكل شيء على ما يرام?
أجل.
ماذا يحدث?
توقف الماء.
يا إلهي!
توقفي.
. ليس الدوار.
- يا إلهي!
- هل من مشكلة?
يا إلهي!
أرجوك توفقي.
آسفة.
بأس.
كيف فعلت ذلك?
هناك زر إطفاء على شاشة العرض.
ماذا عساي أن أقول?
أنا كارثة. أنا أستسلم.
- لماذا?
- أنا أستسلم. لم أعد أهتم.
أتعلم? ينتابني شعور رائع.
أتعلمين? استسلمت قبل سنوات.
هذا سر السعادة.
لحظة.
فليكن اللعب عاد.
- يا إلهي! أنت وحدك.
- عينك? آسفة.
بأس.
هل قاطعتكما?
مرحباً كيتي.
- مرحباً. أنت كيتي?
- أجل. حسب علمي.
مرحباً. أنا آشلي.
. مشكلة. أنا معكم.
أخبرني جيك بأنك فاشلة.
ماذا? لست بفاشلة.
بأس. أنا فاشلة أيضاً.
وهذا تعبير تودد حالة دائمة.
لم يحالفك الحظ ليس إ.
- أحب قطع المارشملو الصغيرة.
- وأنا كذلك.
حسناً. سنتحدث حقاً.
حسناً. سيدي. وداعاً.
- يا إلهي!
- ما المشكلة?
فيليبس يريد الاغنية الجديدة قبل الحفلة.
- وماذا?
- واللعنة على هذا!
أعني هذا سيء. تخبرا العمة مارثا.
- تقلق. سأكتب أغنية رائعة.
- أصبحت مؤلفة أغان. هذا غريب.
- يمكنك أن تدعمني بد من هذا.
- الامر جاد.
- هذا سيء.
- يمكنني مساعدتكم.
- فيم تفكرين?
لدي صديقة.
يا لها من أغنية.
- بأس إن لم تعجبك.
- إنها جيدة. لكن تلزمها تعديت.
هاري. ضاعف السرعة. داني وتوم.
اضبطا العزف وارفعا النبرة.
- شكراً
- عفواً.
هناك إشاعة
تقول إن لديك أغنية رائعة لي.
لم تكتمل بعد. لكني متفائل بها.
جيد. هذا تفاؤل أحبه.
تهانينا على النفاد.
نفاد?
- نفاد نسخ هاردروك.
- أرسلت إليك رسالة على جهاز بكبري.
- ليس لدي جهاز مثله.
- تيفاني. أحضري له واحداً.
الناس يتقاطرون للحصول عليها.
أعانق الناس. لكنك أنقذت حياتي مرتين.
في الحفلة والان.
كانت ليلة رائعة لي أيضاً.
ومن يومها وأنا أكبر محظوظ في العالم.
تعال للمكتب لنناقش غف الالبوم.
لدي بعض الافكار. حسناً?
قبلت جيك في الحفلة التنكرية.
- أجل.
- .
رائع. إنه وسيم.
أنت تفهمين. إذا قبلت جيك.
فسأستعيد حياتي المريحة الرائعة.
وهل تلك مشكلة?
علي الذهاب الان.
الان?
يا إلهي!
تاكسي.
آسفة. كنت أفحص شيئاً.
5 دورات. شكراً. حظاً طيباً.
آسفة على...
- أنطونيو?
- مرحباً آش.
- مرحباً.
- لحسن حظنا قابلناك.
آسفة عما بدر مني.
كفى. أصبت في لومك لي.
دعيني ألومك على إدخال
هذا الرجل الرائع إلى حياتي.
- أجل. سنتزوج.
- حقاً?
- أجل. اشتريت له الخاتم.
- أحسنتما. تهانينا.
أريد أن تعودي للعمل معي.
- حقاً?
- يمكن أن أخسرك. أنت تعويذة حظي.
- أعرف ماذا أقول.
- لدينا حفلة كبيرة الليلة الساعة 8
ستكونين بجانبي مرتدية
ما يليق بمنصبك الجديد كنائبة للرئيس.
يا إلهي! أجل.
شكراً. وداعاً.
عاد إلي الحظ الحسن. يا إلهي!
- مرحباً.
- آش.
- أيريد أحد غداء متأخراً?
- مرحباً.
لدي مفاجآت.
آخر واحدة في المتجر وتناسب قياسي.
يا لحظي.
ذهبت إلى مياكامي وأحضرت
اثنين من كل صنف في القائمة.
- علينا احتفال.
- رائع.
- ما الخطب?
- لن تغني الفرقة أغنية ماغي.
- لم?
- فيليبس يؤمن بالخرافات.
ويرى أن الفرق الجديدة
يجب أن تعزف الالحان التي ألفتها.
- ذلك جنون.
- بل حظ عاثر.
يؤسفني حدوث هذا. لم...
كفى يا آشلي. ليست هذه غلطتك.
هكذا الحياة.
علينا الوصول قبل أن يبدأوا.
أريد التعبير عن أماني لهم.
- أستذهبين?
- لدينا تذاكر خاصة. لم نضيعها? وأنت?
- لن أذهب. لدي اجتماع.
- أهي مقابلة للعمل?
إنها قصة غريبة. بيغي وظفتني ثانية.
أنا فخورة بك.
تعثرت الامور معك ثم انفرجت.
- أستكونين بخير?
- بالطبع. وهل من خيار آخر?
إن عكفت على مساوئ الحياة.
تنسين محاسنها.
- استمتعا.
- حظاً موفقاً في المقابلة.
شكراً.
وداعاً.
"تسجت داونتاون تقدم فرقة مكفي".
رائع. أنا في المقدمة.
- عزيزي.
- ما أكبر عدد الجمهور.
هناك شاب وسيم.
هناك آف الناس.
حسناً. اللمسات النهائية.
إلى غرفة المبس.
- هيا بنا. فلننجز المهمة.
- أنا متوتر.
سأفسد الامر.
مرحباً نك.
- اللعنة!
تبدو متوتراً.
- أقدر ذلك.
- أتريد شاياً بالاعشاب?
شكراً. سيكون ذلك رائعاً.
الشاشات تئم داني وتوم.
التحول عند العد الثالث والخامس والتاسع.
قد يقع أحد من هنا. سأغلقه.
مرحباً جيك. مرحباً أيها الشباب.
تاكسي.
- لن نحصل على تاكسي الان.
- تفائلي.
هيا اصعدا.
فلنذهب. ليس لدينا وقت كثير.
- عرقي يتوقف.
- هذا مذهل.
- أمستعدون?
- تماماً.
ولدنا مستعدين.
- عيني.
- وتر أ.
داني. انظر إلي. أتراني?
- انظر. رجاء.
- دقيقتان أيها الشباب. حظاً طيباً.
دقيقتان. أريد بعض الثلج.
مرحباً.
يا شباب. أنا هنا.
- أعرف أنكم متوترون. بأس.
- تذكر ذلك.
فكرة جيدة.
ملطف جو.
بالمناسبة. أرأيت هاري هنا?
هو ليس هنا?
مرحباً.
حسناً يا شباب. انتشروا. جدوه.
- أرأيت هاري?
- من?
- هاري. قارع الطبل.
- اخرج.
- منحرف.
حصلت شركة داونتاون على النقود يا عزيزتي.
سيدي. ه تذهب يساراً.
ميددان يونيون في فوضى دائمة.
أصدق أنك تجاهلت بيغي.
ستتجاوز الامر. إن كان حظ جيك
بنصف سوء حظي. ف وقت أمامنا.
هاري. هل أنت هنا?
- هل رأى أحدكم هاري?
- .
عفواً. هل رأى أحدكم هاري?
إنه قارع الطبل.
- هل رأى أحدكم قارع الطبل?
- كيف يبدو?
أعرف. كلهم يبدون متشابهين.
ابدأوا العرض.
- إنه ليس هنا.
- نريد مكفي.
- هو ليس هنا أيضاً.
- أحضروا فرقة مكفي.
عزيزي جيك. أفهم عملية إبقاء
الجمهور ينتظر. لكن صبرهم نفد.
- ظننت التأخر شيئاً عادياً.
- أجد هاري في أي مكان.
بحث في الحمامات.
وهو ليس في حمام الرجال أو النساء.
أثمة ما تريد إخباري به يا جيك?
لدينا مشكلة.
مرحباً. ما ذلك بحق السماء?
- تأخرنا. هيا.
- يا إلهي.
شكراً. انتظرا.
الكواليس من هذا اتجاه.
مرحباً. عذراً.
- لحظة.
- أسرعا. التذاكر معنا.
مرحباً.
بالنسبة إلي. لست متحمساً للظهور
أمام جمهور غاضب وإخبارهم
بأن الفرقة قررت عدم العزف.
لن أفعل ذلك. فلتفعله أنت.
إ إن جعلت الشباب يعزفون.
- سيد فيليبس. أيعزفون ب قارع طبل?
- مستحيل. لن ينجح الامر.
اسمعوا. كنت قارع الطبل احتياطي
في فرقة وايت سنيك.
وايت سنيك أجل!
إليكم عازف الطبل.
- لن نعزف من دون هاري.
- لن يحدث ذلك.
إن لم تعزف فرقة مكفي. فستكونون
محظوظين إن استطعتم إدارة فرقة بسيطة.
ها هو هناك. افسحوا الطريق.
حسناً. هيا.
آشلبي. الان ليس...
ما هذا?
بدأ العد التنازلي. 9.
8. 7.
- .
- من أطلق الدخان?
5. 4. 3.
2.
أذلك هاري?
فلنفعلها.
هيا ابدأوا.
سيبدأ استعراض.
مستحيل. المعتوه بدأ بدوننا.
أصدق ذلك.
- أسد إلي صنيعاً. اعزفوا أغنية ماغي.
- حسناً.
- ابدأوا بأغنية "أنت لي".
- قطعاً.
- فيليبس سيغضب.
- ومن يهتم?
هيا. فلنبدأ.
هاري. سنؤدي أغنية "أنت لي".
آشلي. شكراً.
عفواً.
- أأنت بخير?
- أجل. شكراً.
أنا فخورة بك.
- إنهم رائعون.
- جيد.
طلبت منكم عدم أداء هذه الاغنية.
أظنني أؤمن بالخرافات.
لكنني أؤمن بها.
يجب أن أطردك يا جيك.
لكن العملية ناجحة.
أجل. أحسنت.
شكراً.
إنهم يؤدون أغنيتي.
أذلك تصفيق أم أنا أتوهم?
- . إنهم يصفقون.
- مرحباً بكم في ميدان تايمز.
- تهانينا.
- الحضور هنا رائع.
من يريد مقابلة صديقي
السيد شراب.
- بد أن ذلك من عام 94.
- أجل يا عزيزي.
حسناً يا شباب.
حان وقت احتفال. فلنحي فرقة مكفي
عندما أعد ثثاً. إنه وقت احتفال.
كيتي. ساعديني. 1. 2. 3.
مكفي.
- حسناً. داني. تعال هنا.
- هيا.
هيا فلنذهب. حان وقت اقتراح نخب.
هيا. فلنذهب لحتفال.
- ليس الان.
- ما خطبك? تبدين تعيسة.
ماغي. أظنني أحبه.
رائع. وما الضير في ذلك?
أعرف. المشاعر التي تنتابني
تؤدي إلى التقبيل عموماً.
إذاً. قبليه.
أستطيع.
تقولي إنك ما زلت تؤمنين بالخرافات.
أؤمن بها أكثر مما مضى. ولن أقبله.
- علي الذهاب.
- إلى أين?
محطة غراند سنترال.
سأزور والدي قلي.
علي توضيح الامور.
عانقيني. استمتعي واحذري.
وداعاً.
تجمعوا.
"تأجيل".
- بالطبع.
- أتنتظرين القطار?
إن كنت كذلك فالافضل أ تنتظريه.
أرجوك يا جيك.
بحظك هذا. ستلغى رحت القطارات كلها.
ستذهبين إلى الحافت وسيهطل مطر حامضي.
أو برد حامضي.
جيك. أستطيع رؤيتك. وهذا لمصلحتك.
- الحظ يتغير يا آشلي.
- أتعلم?
قبلت فتاة رائعة في حفلة تنكرية.
اسمع. لست مجنونة.
تنبادلنا حظنا.
وما زال الحال كذلك. أتحداك أ تفوز.
أتظنين أن لقاءك بي كان حظاً حسناً?
. أنا محظوظة لانني قابلتك.
لكنك تستحق حظي.
استخدمته أفضل مني.
- لم يعد يلزمني.
- أجننت?
- سأعيده إليك.
- . ابتعد.
كان هذا رائعاً. سأكون بخير بدونه.
كيف تعرف ذلك?
لانك ستدخلين حياتي.
العثرات والاخفاقات ثمن زهيد مقابل ذلك.
انتقل الحظ إليك.
"في الموعد".
لن تفلت بهذه السهولة.
"تأخير. في الموعد".
- حقاً?
- مستحيل.
- من الان?
- من يكترث?
يا للفظاعة. تترك طف في سيارة
ليموزين لتقبل?
أخذتني من حفلة عازفي روك رائعين.
لهثت ورائك لاجدك تقبلها.
اللعنة!
يسرني أنك هنا.
- لماذا تنظران إلي هكذا?
- اثبتي.
- لعابكما على وجهي.
- حاولي هذا. ستحبينه.
- هذا ممتع.
- رائع.
أين كنا?
25 دوراً. مستحيل. أنا غنية.
سآخذ سيارة الليموزين.
سأري هذا لجدتي.
حصلت على ثروة حقاً.
شكراً.
هي تستحق ذلك.
- أتريد بيتزا?
- أجل.
أتظنين بأنك تتحملين الحياة ب حظ?
- لم يحالفني الحظ قط مثل الان.
- وأنا.
- أتؤمن بعواقب الافعال?
- أتمزحين?
مرة ساعدت عجوزاً على عبور الشارع.
اليوم التالي وجدت مئة دور.
- ذلك حظ.
- بل عاقبة فعل حسن.
- بل عاقبة فعل حسن. افتح الباب.
شكراً.
- ربع دور.
- ما زال الحظ يحالفنا.
- ومن يكترث?
- هذا صحيح فع.
أغلق الصمام. الماسورة مكسورة.